Lễ Puja Sahasrara Cabella Ligure, Ý ngày 6 tháng 5 năm 2001
Hôm nay Ta cúi đầu trước tất cả các hành giả Sahaja
những người đã tìm thấy chân lý.
Đã có từ nhiều thời đại
sự tìm kiếm chân lý.
Và khi mọi người khám phá ra
rằng không có cách nào khác ngoài việc phó thác
vào Đấng Thiêng liêng để các con có thể tìm thấy chân lý,
họ đã không biết làm thế nào để thực hiện điều đó, làm thế nào để giải quyết nó.
Đã có những người tìm kiếm trên khắp thế giới.
Ta đã đến Thổ Nhĩ Kỳ và Ta ngạc nhiên khi thấy có rất nhiều người Sufi,
nhưng các đệ tử của họ không phải là những linh hồn khai ngộ,
bởi vì những người Sufi cũng không biết làm thế nào họ có được sự khai ngộ của mình.
Bóng tối như vậy đã bao trùm
những người đang tìm kiếm.
Trên khắp thế giới Ta nhận thấy,
khi Ta còn là một cô bé,
rằng họ hoàn toàn không biết gì về
cách tìm ra chân lý.
Rất nhiều người đã lạc lối trong đủ loại cái gọi là
tôn giáo và nghi lễ.
Đủ loại nghi lễ họ thường làm;
từ sáng đến tối, họ sẽ thực hiện một loại nghi lễ nào đó.
Cho dù họ là người theo đạo Hindu, đạo Thiên Chúa, hay người Hồi giáo,
tất cả họ đều tin rằng bằng cách thực hiện tất cả các nghi lễ này
các con sẽ đạt được điều gì đó, rằng các con sẽ biết chân lý,
rằng các con sẽ có được Sự Khai ngộ.
Tất cả những người tìm kiếm như vậy đã tìm đến sai người
và đi sai hướng,
bởi vì họ thực sự đang tìm kiếm từ trái tim mình.
Vì vậy, họ rất lừa dối,
lừa dối và những người tìm kiếm đã bị dẫn dắt sai lầm
vào những vùng đen tối khủng khiếp
đến nỗi họ không biết mình đang tìm kiếm điều gì,
mình phải tìm kiếm điều gì, mình phải có được điều gì.
Đã có lời tiên tri
rằng khi Kali Yuga đến,
con người sẽ tìm thấy chính mình.
Có một câu chuyện về Nala và Kali,
kẻ đã bắt đi người vợ,
Damayanti, của Nala.
Vì vậy, khi Nala bắt được hắn,
và ông nói rằng “Bây giờ ta sẽ giết ngươi,
bởi vì ngươi là một kẻ rất tinh quái
và ngươi đã gây ra tổn hại lớn cho ta.”
Thế là Kali nói,
“Ngài có thể giết ta,
nhưng trước đó ngài nên biết tầm quan trọng của ta là gì,
mahatva của ta là gì.Và tầm quan trọng của ta là
rằng khi thời đại của ta đến”
–khi Kali Yuga đến –
“thì tất cả những người đang tìm kiếm chân lý
trong rừng rậm, trên đồi núi và thung lũng,
trên dãy Himalaya sẽ trở thành những người chủ gia đình bình thường,
họ sẽ là những người chủ gia đình. Họ sẽ không phải là những sanyasi đi đây đi đó,
họ sẽ là những người chủ gia đình, và họ sẽ tìm thấy chân lý.”
Điều này đã được tiên tri từ rất lâu rồi,
và cũng có một cuốn sách viết về điều đó, một cuốn sách;
như các con hẳn đã đọc trong cuốn sách nói rằng
đã đến lúc con người tự biết mình.
Mọi tôn giáo đều nói một điều,
rằng các con phải tự biết mình.
Hồi giáo cũng nói như vậy, Đức Phật cũng nói như vậy,
Đạo Thiên Chúa cũng nói như vậy, người Hindu cũng nói như vậy.
Vì vậy cho đến lúc đó họ cứ tiếp tục làm đủ mọi trò nhào lộn,
nhưng họ nhận ra rằng “chúng ta vẫn chưa tìm thấy chân lý”.
Vì vậy việc đó đã đến tay Ta;
từ thời thơ ấu Ta đã biết mình phải làm điều đó.
Nhưng khi Ta nhìn thấy con người,
họ chìm trong bóng tối mù mịt về bản thân họ đến nhường nào,
họ hung hăng và đầy tội lỗi ra sao,
tất cả lối sống của họ thật tàn nhẫn
đến mức không thể tin được.
Đó cũng là thời điểm Ta thấy Hitler trỗi dậy,
và đất nước của chúng ta cũng hoàn toàn nằm trong sự kìm kẹp.
Vì vậy điều đầu tiên là làm cho đất nước chúng ta được tự do,
là điều rất quan trọng. Và đó là lý do tại sao Ta đã đóng một vai trò rất, rất tích cực
trong phong trào giành tự do cho đất nước;
cha và mẹ của Ta cũng vậy.
Nhưng khi chúng ta giành được tự do bằng cách nào đó, sau một thời gian chúng ta lại lạc lối.
Mọi người bắt đầu chạy theo đủ thứ hiện đại
sai trái, những thứ được gọi là giải trí.
Với tất cả những điều đó, Ta nhận thấy trên khắp thế giới
có một lực lượng tìm kiếm to lớn,
và một số kẻ giả dối đã lợi dụng triệt để điều đó.
Họ đi ra ngoài, kiếm rất nhiều tiền,
và với sự giả dối của mình, họ đã nguyền rủa những người tìm kiếm,
Ta không biết họ đã làm gì những người đó nữa.
Rất nhiều người tìm kiếm đã bị lạc lối như vậy.
Mặc dù vậy Ta đã đến Mỹ, và Ta bị sốc
trước cách mọi việc diễn ra ở đó.
Nhưng Ta không thể làm gì được vì họ quá
thiếu hụt về mặt tâm trí,
họ không thể hiểu được họ cần phải có cái gì,
và các con không thể trả tiền cho chân lý.
Sau đó chuyện đã xảy ra là Ta đã bắt đầu việc này sau khi
Sahasrara được khai mở. Và các con biết câu chuyện
Ta đã khai mở Sahasrara như thế nào,
và từ một người, Ta đã bắt đầu ban sự khai ngộ như thế nào.
Nhưng từ chuyến đi Mỹ, Ta đã rất thất vọng.
Ta đã suy nghĩ: “Làm sao điều này sẽ phát triển? Làm sao nó sẽ thành công?”
Khi đó chúng ta có khoảng hai mươi lăm người là những linh hồn khai ngộ
ở Ấn Độ, nhưng họ đã nhận ra những gì họ đạt được nhờ sự khai ngộ.
Họ nhận ra rằng họ đã trở thành những người rất tốt,
họ đã từ bỏ mọi thói quen xấu;
và họ muốn thờ phượng Ta.
Ta nói: “Không, không, đừng thờ phượng Ta
bởi vì mọi người sẽ không hiểu”.
Nhưng một ngày nọ họ đã ép buộc Ta.
Vì vậy họ đã đến sân thượng nhà chúng ta
và thờ phượng Ta, bởi vì
ai đó đã nói với họ rằng, “Đây là Nữ thần.”
Vậy chuyện đã xảy ra là sau chương trình
một người hầu gái bị vong nhập đã bước lên.
Và cô ấy đến và bắt đầu gọi Ta
bằng danh xưng “Nữ thần.”
Nên mọi người nói, “Cô đang nói cái gì vậy?”
Cô ấy là phụ nữ, nhưng lại nói giọng đàn ông.
Thế là cô ấy nói, “Tôi đang nói cho các người biết sự thật.
Bà ấy là Nữ thần, người đã đến để cứu rỗi chúng ta.”
Ngôn ngữ của cô ấy không phải là của một người hầu gái
mà là của một Bà-la-môn rất uyên bác,
người có thể đọc tất cả các bài tụng ca của Adi Shankaracharya.
Điều đó rất đáng ngạc nhiên. Vì vậy họ đã hỏi cô ấy vài câu hỏi
và sau đó cô ấy ngất đi.
Nên Ta bảo họ, “Đừng nghe cô ta, vô ích thôi.”
Nhưng họ không đồng ý,
và họ nói, “Thưa Mẹ, chúng con phải thờ phượng Mẹ.”
Vì vậy bằng cách nào đó Ta đã đồng ý,
và họ đã tìm được bảy tu sĩ Bà-la-môn để làm điều đó.
Họ sợ hãi vì thực hiện lễ Puja đó rất nguy hiểm
và nó có thể gây hại, nếu đó không phải là sự thật.
Nhưng ngược lại khi họ đang làm lễ Puja
họ đã nhận được sự khai ngộ.
Và họ chỉ nói, “Giờ thì, đây là sự thật.
” Họ cảm thấy làn gió mát trong tay,
tất cả các triệu chứng được nói về một linh hồn khai ngộ đã bắt đầu.
Nhưng Ta không muốn nói hết mọi chuyện vào lúc đó,
bởi vì
có nhiều người khác đang nói rằng, “Ta là thế này, Ta là thế kia,”
nên Ta không muốn phơi bày chuyện đó hoàn toàn.
Nhưng dần dần Ta thấy rằng
mọi người bị thu hút và họ thường đến chương trình của Ta,
và sau đó Sahaja Yoga bắt đầu lan rộng
khắp nơi theo một cách rất thú vị.
Vì vậy Ngày Sahasrara
này, hay chúng ta có thể gọi là ngày mà Sahasrara được khai mở,
là rất quan trọng.
Nó rất vi tế. Chúng ta chỉ biết về Kundalini,
rằng Kundalini cuộn mình trong ba vòng rưỡi
và Kundalini nằm trong xương hình tam giác
được gọi là xương cùng.
Nhưng chúng ta không biết Kundalini làm gì, hoạt động như thế nào,
hay điều gì xảy ra với chúng ta.
Kundalini đi lên qua sáu trung tâm
và phá vỡ trung tâm thứ bảy, Ta nên nói là phá vỡ trung tâm thứ sáu
bởi vì trung tâm của Ganesha không đóng vai trò gì
nên khi Kundalini phá vỡ trung tâm thứ sáu vốn là Sahasrara,
thì Kundalini kết nối các con với Năng lượng Vũ trụ Toàn năng của Tình yêu Thiêng liêng.
Nhưng Tình yêu Thiêng liêng này là gì?
Nó làm gì?
Đó là năng lượng của Mẹ,
chúng ta có thể nói đó là năng lượng của Adi Shakti
cái hiện hữu khắp nơi, hoạt động thông qua các rung động năng lượng.
Nhưng những rung động năng lượng này là gì?
Đó là một năng lượng rất vi tế
bắt đầu tuôn chảy qua Sahasrara của các con.
Tất cả một ngàn cánh của Sahasrara
từ từ được khai sáng
và nó bắt đầu tuôn chảy khắp cơ thể các con,
khắp bàn tay, bàn chân, khắp cơ thể các con.
Và các con càng,
ý Ta là sự chú tâm của các con đặt ở Sahasrara,
nó càng hoạt động nhanh hơn.
Bây giờ trong khoa học Ta đã đọc
rằng họ đã khám phá ra một loại năng lượng được gọi là, họ gọi nó là...
Ta không biết nó như thế nào – hãy hỏi các nhà khoa học điều đó!
Năng lượng gì?
lượng tử hả, năng lượng lượng tử.
Lượng tử, Ta không biết tại sao họ gọi nó là lượng tử,
bởi vì “quantum” có nghĩa là bốn.
” Vậy nên có lẽ nó có nghĩa là năng lượng của Thần Ganesha,
Ta không biết. Bởi vì các nhà khoa học là những người mù quáng,
Ta không biết họ gọi cái gì là cái gì!
Vậy nên họ nói rằng có một năng lượng lượng tử.
Bây giờ năng lượng lượng tử này
theo họ thì tuôn chảy theo một cách rất vi tế,
và thường thì nó không nhìn thấy được nhưng nó có ánh sáng.
Các con đã thấy điều đó trong rất nhiều bức ảnh của Ta
có đủ loại ánh sáng.
Năng lượng này di chuyển trong ánh sáng,
vậy nên đây là năng lượng lượng tử, Ta nghĩ vậy – một lần nữa Ta không chắc lắm,
bởi vì các nhà khoa học, Ta luôn thấy họ
chỉ hơi mơ hồ một chút.
Nhưng năng lượng lượng tử mà họ đang nói đến này
là thứ gì đó giống như năng lượng tâm linh
hoặc năng lượng của tình yêu,
thứ tuôn chảy xung quanh. Và năng lượng lượng tử này,
họ không biết nó làm gì nhưng họ đã thấy nó có ánh sáng.
Họ gọi nó là “lượng tử” bởi vì theo họ
nó tuôn chảy thành các bó,
và mỗi bó là một “quanta” theo họ.
Bây giờ năng lượng này khi nó tuôn chảy, như chính các con đã thấy, nó hoạt động.
Nó hoạt động theo mọi hướng, trong mọi chiều kích.
Ví dụ nó hoạt động về mặt thể chất.
Giả sử các con có bệnh tật gì đó về thể chất,
các con đã thấy nhiều người được chữa lành trong sự hiện diện của Ta,
chỉ cần trong sự hiện diện của Ta – Ta không cần làm bất cứ điều gì cho họ.
Hoặc ngay khi Ta nhìn thấy ai đó, Ta biết người ấy đang đau khổ vì điều gì.
Đó cũng là, Ta phải nói là, sự kết nối của Ta với Đấng Thiêng liêng;
và điều đó cho Ta biết có vấn đề gì với người nào
và cần phải làm gì, và nó có thể được chữa lành ngay lập tức.
Bởi vì điều đó cũng đến với Ta cứ như vậy. Ý Ta là,
Ta không hỏi bất kỳ câu hỏi nào, Ta không cố gắng tìm hiểu,
Ta không phân tích, nhưng nó chỉ nói, “Hãy làm như thế này”
hoặc nó cũng không nói, nó cứ thế làm thôi.
Nó cứ hoạt động một cách tự động.
Rất khó để giải thích năng lượng này hoạt động như thế nào.
Nhưng tất cả các con, những người đã có được sự khai ngộ
cũng có thể tự xử lý năng lượng của chính mình.
Bằng cách nào? Bằng cách giải phóng nó, bằng cách cảm nhận nó,
bằng cách trao nó cho người khác, bằng cách thực nghiệm.
Tất nhiên, Sahaja Yoga đã lan tỏa chỉ nhờ vào các con.
Các con là những người đã đưa mọi người đến với Sahaja Yoga.
Nhưng đó chưa phải là kết thúc. Chúng ta phải cứu thế giới này.
Để làm được điều đó, Ta cảm thấy ít nhất bốn mươi phần trăm
dân số nên nhận được sự khai ngộ.
Bất kể quốc tịch của họ là gì,
bất kể trình độ học vấn của họ ra sao, hay bất cứ điều gì,
họ đều cần được ban cho Sự Khai ngộ. Trong các kinh sách
Ấn Độ của chúng ta đã viết rõ ràng,“Không có Atmasakshatkar
thì cuộc đời của con là vô nghĩa.” Nhưng Atmasakshatkar là gì,
đó là sự hiểu biết về chính mình. Làm sao các con có thể có được sự hiểu biết đó
trừ khi và cho đến khi các con trở nên hợp nhất với Năng lượng Vũ trụ Toàn năng này?
Vì vậy, Ta cảm thấy đó là một điều rất tuyệt vời, rằng Sahasrara này
Ta đã có thể khai mở vào năm 1970.
Ta nhận ra mình đã bị choáng ngợp
bởi vì Ta biết đây là rắc rối duy nhất,
đó là trở ngại duy nhất mà con người đang gặp phải:
bởi vì Sahasrara của họ chưa được khai mở, đó là lý do tại sao họ
đang đi trong bóng tối, đó là lý do tại sao họ gây ra chiến tranh,
đó là lý do tại sao họ gặp phải đủ loại vấn đề.
Nhưng nếu Sahasrara của họ khai mở
và nếu họ trở nên hợp nhất với Sức mạnh Thiêng liêng,
tất cả các vấn đề của họ sẽ được giải quyết,
mọi loại vấn đề sẽ được giải quyết
và họ sẽ là những người rất hạnh phúc.
Ta nhận ra điều đó và Ta rất hạnh phúc, Ta vui sướng tột cùng.
Nhưng không ai hiểu Ta.
Ta không biết, họ nghĩ rằng Ta hẳn đang nói điều gì đó vô nghĩa.
Không ai hiểu nó là gì,
bởi vì ngay cả trong các kinh sách cũng không viết
về Kundalini một cách rõ ràng như vậy.
Chỉ có một vị thánh vĩ đại tên là Gyaneshwara
đã viết về điều đó trong cuốn sách của ông ở chương sáu, về Kundalini.
Nó không quá rõ ràng, ông ấy chỉ nói rằng với Kundalini
các con có thể đạt được sự thức tỉnh.
Các con cũng luôn hát bài hát mà Ta từng nghe,
lời bài hát nói rằng “Ôi Mẹ Kundalini, xin hãy thức tỉnh!”
Nhưng không ai biết Kundalini này là gì
và tại sao các con lại hát bài hát đó.
Đó là tất cả những gì mà ở đất nước chúng ta, mọi người thường hát trong làng
rất rõ ràng, nhưng không ai hiểu ý nghĩa của nó.
Họ chỉ thường hát như một, một loại bhajan nào đó hoặc có thể là
một buổi hòa nhạc nào đó.
Nhưng không ai biết nó đang nói về điều gì.
Đó là một sự hiểu lầm về mọi thứ.
Và tất cả những nhà thơ này, những người cũng đã viết
rõ ràng về sự thức tỉnh, về sự khai ngộ,
mọi thứ chỉ nằm trong sách vở.
Họ sẽ đọc một dòng trong sách, rồi dừng ở đó.
Người khác sẽ bắt đầu một dòng khác,
rồi người đó dừng ở một dòng khác, đại loại vậy;
cứ như thế họ chỉ đang đọc thôi.
Điều tương tự cũng xảy ra với tất cả các kinh thư.
Đã có sự hiểu lầm lớn được tạo ra
và được sử dụng cho mục đích tư lợi của chính họ.
Đó là lý do tại sao chúng ta không thể tìm được những người
hiểu được Sự Khai ngộ là gì.
Chỉ vì một chút tiền
hoặc để đạt được một loại địa vị nào đó,
người ta đã lập ra những tổ chức lớn, rất lớn,
những tổ chức tôn giáo rất lớn
Ta không biết gọi chúng là gì –
nhưng không ai trong số họ là những Linh hồn khai ngộ.
Ví dụ, có một vị thánh vĩ đại tên là Viditama
người đã đến Trung Quốc,và ông ấy đã sáng lập một tôn giáo gọi là Thiền.
Thiền có nghĩa là dhyana.
Và ông ấy muốn đặt Thiền
theo cách để mọi người trở nên vô tư lự
Ông ấy đã làm một cái bể lớn
đầy cát với những hoa văn và đặt một số tảng đá,
và ông ấy đã nói rằng “Các con hãy ngồi bên mép hồ này
và chỉ nhìn thôi, nhưng đừng suy nghĩ.”
Mọi người đã không hiểu đó là gì.
Thông thường bất cứ ai đến đó cũng sẽ nói,
“Ồ, cái này trông giống như vài con tàu trên biển,” hoặc đủ thứ chuyện.
Nhưng không ai cố gắng để đạt được nhận thức không suy nghĩ.
Và Ta đã nói với một số người trong họ rằng điều này là để đạt được nhận thức không suy nghĩ,
nhưng họ không thể hiểu được.
Sau đó chúng ta cũng có Đạo ở Nhật Bản.
Ông ấy đã nói về Năng lượng Vũ trụ Toàn năng chính là Đạo,
và Lão Tử là người đã làm điều đó.
Ông ấy đã mô tả về các vị thánh: các vị thánh như thế nào,
họ cư xử ra sao, họ nói năng thế nào,
phong thái của họ là gì, mọi thứ.
Nhưng làm thế nào để các con trở thành một vị thánh, thì không ai nói cả.
Ta nghĩ rằng từ trước đến nay chưa có mô tả nào
về cách biến một người thành một nhân cách thánh thiện.
Vì vậy cũng vào thế kỷ thứ mười hai
Gyaneshwara sống vào thế kỷ thứ mười hai
ông ấy đã nói về điều đó và ông ấy đã nói về điều đó trong cuốn sách của mình, mọi thứ.
Bởi vì đó là một kiểu
phong cách mà một vị Đạo sư chỉ nên có một đệ tử,
người chỉ nên ban sự khai ngộ cho một đệ tử, chứ không phải cho nhiều người.
Ta không biết tại sao, điều gì đã khiến họ đặt ra luật lệ hay quy tắc như vậy.
Và rồi bắt đầu vào thế kỷ thứ mười hai, có nhiều vị thánh
đã ca ngợi sự khai ngộ.
Và tất cả họ đều nghĩ rằng những nghi lễ này không tốt,
nên họ đã loại bỏ các nghi lễ và những thứ này.
Nhưng điều gì cần phải xảy ra thì không ai biết.
Ta đã đọc về cả cuộc đời của họ,
Ta cũng đã đọc về nhiều vị thánh hiện diện ở đó sau này,
nhưng dường như không ai biết cách đưa Kundalini đi lên.
Đây là vấn đề cơ bản,
họ không biết cách đưa Kundalini đi lên;
trong khi Ta nghĩ rằng họ không có quyền năng đó,
hoặc có lẽ họ không có kiến thức.
Họ nói về Kundalini, đúng thế,
nhưng họ không biết cách đưa Kundalini đi lên.
Đây là một quyền năng rất đặc biệt của tâm linh.
Không ai trong số họ có thể
nói hay cho các con biết làm thế nào để đưa Kundalini đi lên.
Bây giờ tất cả các con đều có quyền năng này,
đó là một điều rất hiếm có.
Tất cả các con đều có nó,
Ta không thấy bất cứ ai không có quyền năng đó
để đưa Kundalini đi lên.Các con có thể không;
các con có thể hài lòng với chính mình,
nhưng đó không phải là một điều tốt lắm.
Nếu các con đã được khai mở Sahasrara
và nếu các con biết cách đưa Kundalini đi lên,
các con phải nỗ lực hết mình để trao Sự Khai ngộ cho mọi người.
Không gì mang lại lợi ích cho mọi người nhiều hơn Sự Khai ngộ.
Làm từ thiện khác, cho tiền, cho cái này cái kia cũng vô ích
đều vô ích.Điều tốt nhất là hãy nỗ lực hết mình
để tìm những người mong muốn có Sự Khai ngộ,
và trao cho họ Sự Khai ngộ.
Ta rất vui khi thấy
rằng họ đã bắt đầu thực hiện điều đó với những người Digan.
Ta có một cảm xúc đặc biệt đối với người Digan.
Không phải lỗi của họ, họ đang phải sống một cuộc sống rất khốn khổ.
Và những người Digan đã nhận được Sự Khai ngộ như thế nào!
Các con có thể thấy rằng các con có thể trao nó cho bất kỳ ai
người muốn có nó.Có một điều là các con không thể ép buộc bất cứ ai.
Nếu họ có mong muốn,
họ có thể đạt được Sự Khai ngộ.
Vì vậy, ngày hôm nay, Ta chỉ phải nói rằng bao nhiêu năm đã trôi qua,
Ta đã làm việc khá vất vả, ngày đêm,
và mong muốn duy nhất của Ta là
rằng các con nên coi trọng điều đó và thực hiện nó.
Đừng giữ Sự Khai ngộ cho riêng mình.
Càng nhiều người các con có thể trao Sự Khai ngộ,
Ta sẽ càng chịu ơn lớn nhất
và Thượng đế Toàn năng cũng vậy.Điều duy nhất là các con nên cố gắng
trao Sự Khai ngộ cho những người khác.
Các con sẽ không bao giờ phạm sai lầm,
các con không thể phạm sai lầm vì Kundalini biết.
Bà ấy biết các con, Bà ấy biết các con là linh hồn khai ngộ.
Bà ấy sẽ tôn trọng các con.
Ngay cả khi các con phạm sai lầm, Bà ấy sẽ sửa chữa nó
và Bà ấy sẽ giúp đỡ các con, về mọi mặt.
Ta chỉ là một, Ta nên nói là một bà nội trợ
người không có sự hỗ trợ từ bất kỳ ai.
Nhưng Ta chắc chắn rằng nhiệm vụ của Ta là tìm ra
cách phá vỡ Sahasrara.
Bất kể cách nào – bên ngoài không quan trọng –
Công việc của Ta là tìm ra cách khai mở Sahasrara, điều mà Ta đã làm.
Giờ đây các con cũng biết điều đó, vậy nên đây là công việc của các con.
Và giờ đây các nhà khoa học sẽ đến quanh
các con để hỏi các con những câu hỏi,
bởi vì họ không biết rằng những gì họ đang nói đến chính là
những gì chúng ta đang làm rồi.
Vậy nên các con rất mạnh mẽ, tất cả các con. Nhưng bao nhiêu người trong số các con thực sự
đang làm công việc này, đó mới là vấn đề.
Hôm nay là một ngày rất quan trọng. Ta muốn nói với các con
rằng các con phải làm vững mạnh đôi tay của Ta.
Người ta nói Nữ thần có một ngàn cánh tay,
nhưng ngay cả một ngàn cánh tay đó giờ đây cũng đang yêu cầu
rằng các con hãy đến cùng với đôi tay của mình và thực hiện điều đó.
Những gì các con phải làm là rất quan trọng.
Mọi loại vấn đề trên thế giới này, chúng đến là do sự vô minh
dù là chính trị, hay bất kỳ, bất kỳ vấn đề nào.
Và cách giải quyết cũng vậy,
chính là sức mạnh của các con với Đấng Thiêng liêng.
Ta sẽ cho các con một ví dụ đơn giản.
Hôm đó những người Thổ Nhĩ Kỳ đã đến
và cầu xin Ta: “Thưa Mẹ,
Mẹ phải đến. Mẹ không nên trì hoãn,”
và hộ chiếu này, hộ chiếu của Ta là một vấn đề. Ta nói:
“Hộ chiếu chưa xong, làm sao Ta đến được?”
Nhưng rồi Ta nghĩ: “Tại sao không? Chúng ta cũng sẽ làm xong hộ chiếu.”
Vậy là hộ chiếu đã sẵn sàng.
Và họ muốn Ta đến Thổ Nhĩ Kỳ vì họ nói rằng:
“Tình hình tài chính đã đi xuống rất nhiều,
nền kinh tế đã hoàn toàn suy sụp, chúng con khánh kiệt rồi.”
Ta đã đến đó, Ta không làm bất cứ điều gì về việc đó;
trong vòng hai ngày họ thông báo
khoản viện trợ mười tỷ đô la từ Ngân hàng Thế giới.
Lúc đó Ta không nói chuyện với Ngân hàng Thế giới, Ta không liên quan gì đến họ,
Ta không biết.
Sau đó Ta nói: “Không, có lẽ các con thấy đấy, họ giúp đỡ bởi vì
người dân các con đang gặp khó khăn như vậy.
” Họ nói: “Nhưng rất nhiều quốc gia cũng bị như vậy,
tại sao họ chỉ giúp chúng con thôi?”
Ta nói: “Đó chính là vấn đề!”
Vậy nên lúc đó Ta đã ngạc nhiên, ở Thổ Nhĩ Kỳ
hầu hết các nhà lãnh đạo chỉ là phụ nữ, đa phần là vậy,
và họ đã làm một công việc lớn lao như thế.
Giờ Ta muốn xem các con đang làm gì ở đất nước mình.
Các con có thể nói rằng: “Ở nước con, mọi người xấu đến mức vô vọng.”
Có thể, Ta không phủ nhận.
Nhưng vẫn có những nơi, có những nhóm nhỏ
nơi các con có thể đến và nói chuyện với họ, nói cho họ biết,
đặc biệt là truyền thông mà các con phải xử lý.
Đó là điều các con phải làm, và tìm ra lý do tại sao các con không thể làm được.
Giống như Ta: Ta không được ai hỗ trợ,
không được ai giúp đỡ,
và cách mà Ta đã xoay xở để khai mở Sahasrara –
các con cũng có thể khai mở Sahasrara của những người khác.
Điều đó không khó, bởi vì tầm nhìn của Ta là
rằng thế giới này
ít nhất phải có bốn mươi phần trăm những người là linh hồn khai ngộ
và những người đang thực hành Sahaja Yoga,
những người đang trao sự khai ngộ cho mọi người
và cố gắng thay đổi con người.
Bất cứ ai có thể đi và nói, bất cứ ai.
Không cần phải phân biệt đối xử
hay tìm hiểu, hay ngồi xuống với
Ý Ta là đôi khi mọi người lấy
bằng cấp học vấn của họ và những thứ này; điều đó là không cần thiết.
Bất kể đó là ai.
Ta không nói là hãy trao nó cho những chú chó hay động vật,
mà là cho con người.Họ có thể là bất cứ ai;
họ có thể là người Anh hoặc họ có thể là người Đức,
họ có thể là người Ý ở bất cứ đâu.
Ta cũng được biết một số người
đang tổ chức rất nhiều buổi hội thảo và làm việc rất chăm chỉ
ở mọi cấp độ, và nó đang mang lại kết quả.
Trong cộng đồng người Hồi giáo chúng ta cũng đã bắt đầu làm việc,
và ngay cả ở Ấn Độ nó đã thành công.
Các con không biết đâu, mọi người vẫn chưa mất hết trí khôn,
nên nó có thể thành công.
Đừng quá thất vọng và buồn phiền về điều đó;
dần dần nó sẽ cải thiện. Ta nghĩ kẻ thù lớn nhất
của Sự Khai ngộ của chúng ta là việc uống rượu.
Uống rượu, nếu mọi người sa vào rượu chè, họ trở thành những nô lệ như vậy,
họ không – bộ não của họ không ổn.
Vì vậy Ta nghĩ Sahasrara cũng hẳn bị hủy hoại bởi việc uống rượu.
Vậy nên Ta nghĩ uống rượu là kẻ thù tồi tệ nhất.
Và nếu các con có thể tìm thấy bất cứ ai đang uống rượu,
nếu các con có thể giúp người đó từ bỏ chính việc uống rượu,
mọi việc sẽ ổn thỏa. Tất nhiên chúng ta cũng có những kẻ thù khác,
như các thầy bà tà đạo ở đó.Chúng ta cũng có những kẻ thù khác
những kẻ có một số kiểu thao túng tôn giáo,
nhưng điều đó không quan trọng lắm.
Nếu các con có thể tiếp cận những người đang uống rượu,
Ta nói với các con nó sẽ thay đổi.Và giờ họ sẽ hiểu
rằng những gì họ đã làm bấy lâu nay, uống rượu,
chạy trốn – giờ họ sẽ đến
với các lĩnh vực này và họ sẽ thực hành Sahaja Yoga.
Vì vậy các con giống như những chiến binh rất dịu dàng của tình yêu,
và đó là những gì các con phải lan tỏa
và nói với những người khác, trao cho họ niềm vui sướng mà các con có.
Đừng thỏa mãn nếu chỉ mình các con có được nó, hay một vài người trong các con có nó.
Các con phải lan tỏa nó thật nhanh, và các con có thể làm được điều đó.
Bởi vì nó không cần tiền bạc, nó không cần bất kỳ sự phô trương nào;
nó chỉ ở bên trong, nó hoạt động, nó đã ở đó rồi.
Nó hiện diện ở đó, mọi người đều có nó.Ta đã biết tất cả điều đó,
tất nhiên Ta đã biết nó;nhưng bây giờ các con cũng biết nó.
Vì vậy các con nên thực hiện nó, và thực hiện nó theo cách
mà Ta chắc chắn rằng một ngày nào đó thế giới này sẽ là một nơi đổi khác.
Cảm ơn các con rất nhiều.